Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Koina/KoinaResources.*.resx
Languages: ja

source: Peptide Sequence '{0}' ({1}) is longer than the maximum supported length by Koina ({2})
ja: ペプチドシークエンス「{0}」({1})はKoina ({2})でサポートされる最大長より長くなります

source: Amino acid '{0}' in '{1}' is not supported by Koina
ja: 「{1}」内のアミノ酸「{0}」はKoinaでサポートされません

# KoinaModel_BatchPredict_Constructing_Koina_inputs
source: Constructing Koina inputs
ja: Koina入力を構築しています

# KoinaModel_BatchPredict_Requesting_predictions_from_Koina
source: Requesting predictions from Koina
ja: Koinaから予測を要求しています

# KoinaIntensityModel_KoinaIntensityModel_Intensity_model__0__does_not_exist
source: Intensity model '{0}' does not exist
ja: 強度モデル「{0}」が存在しません

# ToolOptionsUI_ToolOptionsUI_Server_online
source: Server online
ja: サーバーオンライン

# ToolOptionsUI_ToolOptionsUI_Server_offline
source: Server offline
ja: サーバーオフライン

# KoinaPredictionClient_Current_No_Koina_server_set
source: No Koina server set
ja: Koinaサーバーが設定されていません

# ToolOptionsUI_UpdateServerStatus_Server_unavailable
source: Server unavailable
ja: サーバーが利用できません

source: Koina only supports peptides. '{0}' is a small molecule.
ja: Koinaはペプチドのみをサポートします。「{0}」は小さい分子です。

source: Koina is not properly configured. Would you like to change Koina settings now?
ja: Koinaが正しく設定されていません。今すぐKoinaの設定を変更しますか？

# GraphSpectrum_UpdateUI_Some_Koina_settings_are_not_set_
source: Koina is not properly configured.
ja: Koinaが正しく設定されていません。

# GraphSpectrum_UpdateUI__0__vs___1_
source: {0} vs. {1}
ja: {0}対{1}

source: Retention time model '{0}' does not exist
ja: 保持時間モデル「{0}」は存在しません

# KoinaPredictingException_KoinaPredictingException_Making_predictions___
source: Making predictions...
ja: 予測を作成中...

# ToolOptionsUI_UpdateServerStatus_Querying_server___
source: Querying server...
ja: サーバーをクエリ中...

# ToolOptionsUI_ToolOptionsUI_None
source: None
ja: なし

# ToolOptionsUI_SetServerStatus_Select_a_server
source: Select a server
ja: サーバーを選択

# ToolOptionsUI_SetServerStatus_Select_both_models
source: Select both models to connect
ja: 接続する両方のモデルを選択

# GraphSpectrum_UpdateUI_No_spectral_library_match
source: No spectral library match
ja: スペクトルライブラリの一致がありません
